Repository: mars-project/mars
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/tensor.po
Languages: zh_cn

source: Mars tensors can be created from numpy ndarrays or external files.
zh_cn: Mars tensor 能从 numpy ndarray 创建，或者从外部文件读取。

source: Creating a Mars tensor from numpy ndarray.
zh_cn: 从 numpy ndarray 创建 Mars tensor。

source: Reading a HDF5 file into a Mars tensor.
zh_cn: 读取 HDF5 文件以创建 Mars tensor。

source: Refer to :ref:`tensor_creation` and :ref:`tensor_read` for more information.
zh_cn: 参考 :ref:`tensor_creation` 和 :ref:`tensor_read` 获取更多信息。

source: The usage of Mars tensor is very similar to numpy except that Mars tensor is lazy evaluated. You need to call ``.execute()`` to get the final result.
zh_cn: Mars tensor 用起来和 numpy 非常相似，区别在于 Mars tensor 是延迟执行的。需要调用 ``.execute()`` 来得到最终结果。

source: Remember that ``.execute()`` will return Mars tensor itself.
zh_cn: 记住，``.execute()`` 会返回 Mars tensor 本身。

source: For more implemented tensor API, refer to :ref:`tensor API reference <tensor_api>`.
zh_cn: 参考 :ref:`tensor API <tensor_api>` 获取更多实现的 tensor 接口。

source: Once a tensor is executed, ``.fetch()`` could be called to get the result as numpy ndarray. A shortcut ``.to_numpy()`` is identical to ``.execute().fetch()``.
zh_cn: 一旦一个 tensor 执行，可以调用 ``.fetch()`` 将结果转换为 numpy 多维数组。``.to_numpy()`` 是 ``.execute().fetch()`` 的快捷用法。

source: Users should always consider using ``.execute()`` instead of ``.to_numpy()``, because when the tensor is large, ``.execute()`` will only fetch the edge items for display purpose. On the other hand, ``.to_numpy()`` will try to generate the entire array on the server side and return it back to client, which is extremely inefficient and may cause OutOfMemory error.
zh_cn: 应当优先考虑使用 ``.execute()`` 而不是 ``.to_numpy()``，因为当 tensor 很大的时候，``.execute()`` 只会获取角上的数据来展示。而 ``.to_numpy()`` 会在服务端生成完整的数组，然后返回到客户端，这非常低效，而且很有可能导致内存溢出。

source: If multiple tensors need to be executed together, :class:`mars.tensor.ExecutableTuple` could be used.
zh_cn: 使用 :class:`mars.tensor.ExecutableTuple` 来执行多个 tensor。

source: Tensors can be saved to external files, for instance, HDF5.
zh_cn: Tensor 能被保存到外部文件如 HDF5。

source: Refer to :ref:`tensor_write` for more information about saving to external files.
zh_cn: 参考 :ref:`tensor_write` 了解如何保存 tensor 到外部文件。
